=Fiebre de primavera=
=Episodio 2=
Me estaba curando en el templo.
Gritaste y atrajiste a mis perseguidores aquí,
Haciendo que mi veneno se encienda.
Entonces, debes asumir la responsabilidad.
Si hubieras actuado más rápido
contra esos dos hooligans,
No los habría dibujado aquí.
¿Por qué me culpas?
Además,
No tengo dinero
o habilidades médicas.
¿Cómo puedo asumir la responsabilidad?
Chúpame el veneno Gu.
¡Eres desvergonzado!
Sin vergüenza. Solo mátame.
Por supuesto que no te mataré.
Pero ciertamente investigaré
¿Qué familia se atreve?
Esclavos criminales del puerto.
Deja de luchar.
Simplemente entrégate a mí.
Déjame ir.
Según la ley,
Órdenes de arresto por albergar esclavos criminales
exterminio de nueve clanes.
Como no podemos vernos ahora,
No te culparé por tu ofensa.
(No puedo morir todavía.)
(Shi'an y Jin están esperando.
Debo ir a casa.)
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
Ey.
Oye. Despierta.
¿Murió?
(¿Los funcionarios podrán rastrear esto hasta mí?)
Ey.
Despertar.
(Gracias a Dios. Está vivo.)
Ey.
¿Estás bien?
Entonces me iré ahora.
¿Por qué está delirando?
¿No logré eliminar por completo
el veneno del amor?
¡Bajar!
Mi señor.
Gao Fu.
Por fin has despertado.
Fuiste envenenado,
pero por suerte,
Fue eliminado a tiempo.
Estás bien ahora.
Cuando llegaste anoche,
¿Me comporté incorrectamente?
(Gao Fu, Censor)
Cuando llegué,
Había cadáveres por todas partes.
Cuando te encontré,
Esta señora te estaba llamando.
Temiendo que fuera una asesina,
la detuve.
y esperé tu orden.
Así que ella y yo...
No pasó nada entre nosotros.
Anoche me rogaste
que te desintoxicara.
Entonces de repente te volviste loco.
Durante la lucha,
Te desplomaste inconsciente.
Creí que habías muerto
Así que seguí llamándote.
Y luego llegó.
Bien.
Pero ¿por qué lo preguntas, mi señor?
No hay razón.
¿Has identificado a esos asesinos?
Nosotros eliminamos
Todos los emboscadores afuera.
Mantuvimos a uno vivo.
Pero no esperaba que se suicidara
y no dejara ninguna información.
Sin embargo, todos tenían un tatuaje
en sus manos.
Aquí está el patrón.
Pero no hay registros que coincidan con este dato en nuestros archivos.
Parece que la prefectura de Ningzhou
es realmente extraordinaria.
Tal vez,
Este tatuaje podría ser nuestro gran avance.
Descúbrelo de inmediato.
Sí.
Mi señor.
Esta señora...
- Hazla callar.
- Sí.
Esperar.
¿Tienes tus últimas palabras?
Ya he visto este tatuaje antes.
¿Donde lo viste?
Me tendieron una trampa.
Regresar sería peligroso.
Sólo tú puedes ayudarme.
Resuelva mi problema en la familia Lu
en Xiaowen Road mañana al mediodía.
Y te lo diré.
¿Te atreves a amenazarme?
Considere primero su estado.
Mi estado no importa
Lo que importa es
Eso lo sé
Lo que quieres saber.
(Como deseabas, aquí estoy.)
(Decreto imperial)
Soy Prefecto de Ningzhou.
Saludos, mi señor.
- Saludos, mi señor.
Su visita aquí es...
¿El joven señor
de la mansión del duque Xuan?
¿Ya llegaste a Ningzhou?
Gao Fu.
Abrelo
Cuidado.
Señor Xia.
El joven señor regresaba
a Bianzhou para visitar a su familia.
y se detuvo a descansar
en la prefectura de Ningzhou.
Antes incluso de abandonar la capital,
Los asesinos ya estaban al acecho.
Si no hubiera liderado la vanguardia,
Esta espada se habría hundido
en su cuerpo.
Dime,
¿Quién es exactamente?
¿Quién quiere tan desesperadamente que el Joven Señor muera ?
Ordenaré
una investigación inmediatamente.
Lo averiguaré rápidamente
y darle una cuenta completa.
Señor Xia.
He buscado por todo Ningzhou.
buscandote
Estoy exhausto ahora
Realice la investigación aquí.
Voy a estar esperando.
Sí.
Pareces
Me resulta algo familiar.
Señor Shen,
Ella es mi concubina.
Ella rara vez se aventura a salir.
Debes estar equivocado.
¿Qué crimen?
¿se ha comprometido?
Mi señor,
Esta vil mujer cometió adulterio
en el Templo de la Diosa anoche,
profanando a los dioses
y provocando que perdiera a mi hijo.
¡Ella merece la muerte!
Y,
No me arrepiento de haberte amado sinceramente.
Estábamos unidos por el anhelo,
pero no por el destino.
Entonces no me equivoqué.
Cuando ayer me atacaron
en el templo,
Tú también estabas allí.
Ayer, cuando los asesinos vinieron por mí
y me persiguió hasta el templo,
La vi encendiendo lámparas sola.
Ella quedó atrapada en la batalla
por mi culpa.
Si no recuerdo mal,
todos los asesinos
Debería haber sido asesinado por mí.
Entonces me gustaría preguntar
¿Cómo salió ileso?
Bien...
Mi señor,
¿podría ser?
¿Está en complicidad con los asesinos?
Perfecto.
Nos queda una jaula vacía.
Exactamente.
Señor Xia.
¿Qué tal?
Corté la cabeza de este asesino fugitivo.
¿Y entregártelo?
¿Cómo es eso?
No.
¡Mi señor!
- ¡Soy inocente, mi señor!
- ¡Cállate!
¡Guardias! ¡Llévenselo!
Señora Jinzhi, me lo prometió...
Mi señor.
Xia Jinzhi cree
Mi fracaso al no encender su lámpara de bendición
en el templo
causó la muerte de su hijo.
Pero yo creo
la muerte de su hijo
No tiene relación
con si encendí lámparas o no.
Mi señor,
lo sabes perfectamente
Si cometí adulterio
anoche, ¿verdad?
¡Callarse la boca!
¡Mataste a mi hijo!
Si cometiste adulterio
Para mí está claro, ciertamente.
Sin embargo,
la noción de que la iluminación de lámparas
Dañar a un feto es una completa tontería.
En mi opinión,
Al fallecido se le debe hacer la autopsia
y al vivo un chequeo.
Llegaremos al fondo del asunto hoy.
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪